Repository: VArbiter/Rainville_iOS-iOS
Catalog: Rainville/Rainville/Classes/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# _CC_LANGUAGE_
source: English
zh_hans: 简体中文

# _CC_APP_NAME_
source: Rainville
zh_hans: 聆雨

# _CC_APP_DESP_
source: The Sound of Rain, without the wet feet.
zh_hans: 且听细雨，勿湿衣襟

# _CC_RAIN_POEM_
source: Rain, Rain, Rain, come again and again. In the winter, in the summer and in spring. Come with joy, fall with happiness and go with sorrow. Rain, Rain, Rain, come again and again …
zh_hans: 虞美人·听雨 蒋捷（宋） 少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐。 壮年听雨客舟中，江阔云低断雁叫西风。 而今听雨僧庐下，鬓已星星也。 悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。

# _CC_PLAY_
source: Play
zh_hans: 播放

# _CC_STOP_
source: Stop
zh_hans: 停止

# _CC_CONFIRM_
source: Confirm
zh_hans: 确认

# _CC_CANCEL_
source: Cancel
zh_hans: 取消

# _CC_SET_CLOSE_TIMER_
source: Auto stopped after
zh_hans: 设定在

# _CC_SET_CLOSE_MINUTES_
source: minutes
zh_hans: 分钟以后，停止播放

# _CC_HINT_KEEP_RUNNING_
source: Rain, Rain, Rain, come again and again…
zh_hans: 且听细雨，勿湿衣襟

# _CC_HINT_HEADPHONE_
source: Please plugin headset before playing.
zh_hans: 为了不打扰其他人 请插入耳机聆听

# _CC_HINT_FOCUS_PLAY_REMAIN_
source: Click %d times play without headset.
zh_hans: 再点击 %d 次使用手机外放播放

# _CC_HINT_PLAY_WITH_SPEAKER_
source: Now you can play without headset
zh_hans: 现在您直接使用手机外放播放了

# _CC_HINT_WELCOME_USE_RAINVILLE_
source: Welcome To Use Rainville!
zh_hans: 感谢您使用「聆雨」

# _CC_HINT_USE_RAINVILLE_SUMMARY_
source: You can straight tap the red button to enable playing from speakers.
zh_hans: 您可以连续多次点击红色的耳机按钮， 开启直接使用扬声器播放选项。

# _CC_HINT_PANEL_INTRO_
source: Now, You Have More Choice
zh_hans: 现在，您有更多的选择

# _CC_HINT_PANEL_INTRO_SUMMARY_
source: You can select a series type of rain, and swipe the panel to set a sleep timer.
zh_hans: 您可以选择多种不同类型的雨声、 左右滑动可以设置定时播放选项。

# _CC_VERSION_
source: Version
zh_hans: 版本
